Clarissa decidiu sair com as amigas para uma festa. Em um determinado momento, um rapaz se aproximou, a cumprimentou, e se apresentou como Rodrigo. Os dois começam a conversar e, depois, a se beijar. Clarissa decide aceitar o convite do rapaz para ir a um motel. No carro, a caminho do motel, a moça recebe uma ligação da irmã que diz não estar se sentindo bem e pede a sua companhia em casa. Clarissa comunica a Rodrigo que eles precisarão adiar os planos, ao que o rapaz argumenta não ser necessário uma cama para que transem. Ele estaciona o carro em uma rua vazia e então desabotoa a calça. Clarissa fala que não se sente a vontade de transar em um carro, e que sua irmã a esperava em casa. O rapaz reclina o banco dela e então levanta sua saia e puxa sua calcinha. Clarissa permanece parada no banco enquanto ele deita sobre ela.