Giovana e Carlos estavam completando 2 anos de namoro, e para celebrar a data Carlos planejou uma noite especial para o casal. Depois de jantar no restaurante preferido de Giovana, o casal seguiu para a casa de Carlos. Lá, começaram a trocar carícias na cama. Carlos levantou o vestido da namorada e a tocou entre as pernas. Mesmo que Giovana tenha tentado afastar as mãos do namorado de seu corpo, ele não parou as investidas, tirou completamente a roupa da namorada e ficou tocando as partes íntimas dela enquanto se masturbava.