Cristiano e Juliana são casados há um ano, e passada a fase de “lua de mel”, Cristiano se sente insatisfeito em relação a vida sexual do casal pois a frequência das transas diminuiu. Na maioria das vezes que ele a procura Juliana diz que está cansada. Certa noite, ele decide conversar com a esposa e diz que está realmente precisando fazer sexo, pois já faz quase um mês que está “na seca” e ela “não cumpre seu papel de esposa”. Ela responde que vai tentar melhorar, mas que naquela noite está muito indisposta devido a cólicas. Ele diz que  ela está “inventando desculpas” e que “ele tem o direito”. Juliana ignora isso, e vai dormir. Ao ver que a esposa a dormiu, ele tira sua roupa e a penetra.