Vinícius e Clarissa estavam conversando há um tempo por um aplicativo de relacionamentos até que ele decidiu chamá-la para sair. Os dois foram a um restaurante novo, onde eles tomaram uns drinks e continuaram uma conversa agradável. Ao final do encontro, Clarissa perguntou se ele gostaria de continuar a noite em algum lugar onde eles pudessem ficar mais à vontade, e sugeriu que fossem ao seu apartamento. Logo ao entrar no apartamento os dois começaram a se despir. Vinícius beijou Clarissa e esta o guiou até o quarto. Lá, a moça pegou uma camisinha no guarda roupa, entregou para o rapaz e deitou na cama. Vinícius colocou a camisinha e então os dois transaram.