Beatriz e Carlos são casados há dois anos, e há uns meses a vida sexual do casal está meio “parada” gerando inclusive reclamações por parte de Carlos. Após uma reflexão, Beatriz reconhece que tem dedicado pouco tempo a si mesma e ao casal devido a pressões do trabalho. Ela então decide preparar algo especial para os dois, vai ao salão, compra lingerie, e espera o marido chegar em casa para surpreendê-lo. Carlos fica contente ao chegar em casa e ver a esposa toda arrumada. Os dois logo começam a se beijar e trocar carícias. Carlos então coloca a esposa nos braços e a leva para o quarto onde a deita na cama, e logo em seguida fazem sexo oral.