Era domingo a noite e Ivan e Ana que namoram há dois anos estavam deitados “de conchinha” na cama assistindo a um filme. Em determinado momento, o rapaz começa a acariciar a coxa  e beijar o pescoço de Ana, que reage aproximando o corpo para mais próximo do namorado. Com ajuda um do outro, os dois começam a se despir enquanto trocam carícias. Após colocar o preservativo, Ivan penetrou a namorada. Durante a transa, porém, Ana sentiu um incômodo e disse que não estava mais “a fim”. Ivan então levantou-se e foi a cozinha beber água, enquanto Ana foi ao banheiro.