Joana saiu com as amigas para um bar e logo ao chegar ela troca olhares com um rapaz, mas não estava em seus planos ficar com ninguém, então ela foi dançar com suas amigas. Depois de um tempo, ela sentou próximo ao bar para descansar, e o mesmo rapaz se aproxima e se apresenta como Leonardo. Após um tempo de conversa eles se beijam e, contrariando seus planos iniciais, Joana decide aceitar o convite do rapaz para ir a um motel. No caminho, ela recebe uma mensagem de um colega comunicando que ela precisaria chegar mais cedo no trabalho na manhã seguinte. Ela informa a Leonardo que os dois precisam ser “rápidos”. O rapaz ri e diz que não precisam de uma cama para transar enquanto estaciona o carro em uma rua deserta. A moça começa a se despir e reclina o banco. Quando terminam, ele pergunta qual o endereço de Joana para que ele possa levá-la em casa.